Sportstättenverwaltung Projekt
Ziel: Es soll ein webbasiertes Tool zur Sport- und Veranstaltungsstätten Planung entstehen das kostengünstig in das digitale Ökosystem einer kleinen öfentlichen Verwaltung integriert werden kann. Dabei soll es so funktionsfähig sein, dass es die Nutzung von Cleverfleet komplett ablöst.

Zu Beginn Überlegung ist ein funktionaler Vergleich zwischen einer Vergleichbaren Software (hier am Bsp. von thewebmob.de) und den Anforderungen der Stadt Oerlinghausen. Hierbei soll herausgearbeitet werden welche Feature übernommen werden können und welche es hinzuzufügen gilt, auch im Hinblick auf Optimierung der Anwendung für den kommunalen Gebrauch und komplett individualisierbaren Features.

Getestet wird wie weit die eigentliche Programmierarbeit in Gänze von KI übernommen werden kann. Sobald eine einsetzbare Version erstellt wurde sollen menschliche Programmierer/UX-Designer mit in das Projekt eingebunden werden um zum einen den erstellten Code und Fortschritt zu prüfen und evaluieren und daraufhin ggf. das Projekt wirklich ins Leben rufen und einen echten GoLive vorbereiten.

Code soll weitestgehend unter der Verwendung des folgenden Prompts erstellt werde:
"Entscheide weiterhin eigenständig was als nächstes zu tun ist und führe die nötigen Schritte selbstständig aus. Gehe  dabei so vor wie es der beste Programmierer der Welt für dieses Projekt machen würde. Bedenke aber auch die Ansprüche deines Kunden an das finale Produkt - du entwickelst für die moderne, öffentliche Verwaltung weshalb alles absolut datenschutzkonform und sicher sein muss aber (ganz wichtig!) ohne dabei die Nutzfreundlichkeit (user flow) oder die Leistung und Geschwindigkeit der App zu kompromittieren. Zudem ist eine lückenlose, nachvollziehbare Dokumentation sehr wichtig. Überdenke regelmäßig getroffene Entscheidungen und hinterfrage auch während des gesamten Projekts. Wenn daraus resultierende Veränderungen/Verbesserungen langfristig gesehen einen hohen Nutzen haben implementiere Sie direkt."
